Am fost un soldat de elitã,
in armata vampirilor.
Un Comerciant al Mortii.
Si eram bunã in ceea ce fãceam.
Dar am fost trãdatã.
Viktor, cel mai puternic vampir
si conducãtorul nostru...
nu a fost salvatorul care
crezusem cã e.
Brusc, aliatii au
devenit inamici.
Vampirii bãtrâni, pe care odatã
i-am protejat, mã voiau moartã.
Apoi l-am gãsit pe Michael Corvin.
Nici vampir, nici lycan,
Michael a devenit un hibrid.
Ne-am rãzbunat, i-am omorât
pe Strãbuni.
Dar apoi, totul s-a schimbat.
Am fost prinsã, fãrã sã stiu cã
purtam copilul lui Michael.
Eve, fiica noastrã,
primul hibrid cu sânge pur...
al cãrui sânge putea pune
capãt rãzboiului...
a devenit foarte râvnita,
si de vampiri, si de lycani.
Singura mea alegere a fost sã o
ascund, lumii, si de mine insami...
cã nici mãcar eu, sã
nu-i pot duce la ea.
Am fost un soldat de elitã,
in armata vampirilor.
Singura mea alegere a fost
sã o ascund, lumii...
cã nici mãcar eu, sã nu-i
pot duce la ea.
Am trãit dincolo de timpul meu.
O altã lunã nouã,
intr-o mie de ani de luni noi...
si nici mãcar nu le observ.
Nu am nimic.
Clanul meu...
fiica mea...
- Dragostea mea, toate, dispãrute.
Taie-i calea !
Si curând, probabil...
propria mea existentã.
Vine Selene !
- Sunt hãituita...
de vampiri si lycani.
Acum, sunt un fugar, un paria.
Pune-o la pãmânt !
Aminteste-ti, o vrea vie.
Foc !
Haide, acum ! Foc !
Esti o persoanã extrem de greu de urmãrit.
Nu am nevoie de tine.
Dar, multumesc.
Ai vreo veste de la Michael ?
Inceteazã sã mã urmãresti !
Nu te urmãresc.
O caut pe Eve.
Ei bine, sunt chiar ultima persoanã care te
poate ajuta sã o gãsesti pe fiica mea.
Selene, ascultã-mã.
Lycanii se misca, din nou.
Nu, acum e diferit.
Sunt organizati.
Au un nou conducãtor.
Numele lui e Marius.
Am terminat cu acest rãzboi.
Ei bine, rãzboiul nu a terminat-o, cu tine.
Puteau sã te omoare...
dar e clar, misiunea
lor era sã te captureze.
Sângele fiicei tale, e un premiu.
Si dacã-l gãsesc, dacã-l folosesc...
Puterea lui Marius va fi nelimitatã.
Atunci sper cã ea sã rãmânã pierdutã.
Vreau sã transmiti un mesaj.
Mârâie, dacã mã-ntelegi.
Spune-i lui Marius al tãu...
cã dacã el crede cã poate extrage
informatii de la mine...
pentru a imi localiza fata, nu are cum.
Nu stiu unde e,
si nici nu vreau sã stiu.
Marius te va gãsi.
Intelegi mesajul tãu ?
Ce este ?
Ai mai vãzut asa ceva, inainte ?
Nu...
dar trebuie sã-l scoatem.
Sã mergem.
Bravo one, terminat.
Se apropie o masinã.
Acces permis.
Inchide portile.
Incepe supravegherea perimetrului.
Sunt privilegiat sã vã intâmpin,
inapoi, acasã, domnule.
Semira vã asteaptã in camerele ei, private.
Semira ?
Unde e Cassius ?
Intregul consiliu, vã va intâmpina,
bine-nteles, domnule...
dar Semira va cere câteva momente cu ea.
Ir numele tãu este ?
Vargã, domnule.
Voi incerca sã-l retin.
Si actioneazã in concordantã
din cauza acestui tragic...
Lãsati-ne.
Thomas, dragule. A trecut...
cât timp ?
Zeci de ani.
Felicitãri.
Am aflat cã ai un loc, in consiliu.
Nu mã pot mândri mai mult.
E pãcat cã intoarcerea ta nu are parte
de mai multã festivitate.
Se spune cã, Clanul Vestic
a fost distrus, in intregime.
Da.
E o binecuvântare cã ai scãpat cu viata.
Ei bine, multi nu au fãcut-o.
A fost prea multã moarte,
printre oamenii nostri.
Aceste urne, sunt tot ceea ce a rãmas
din Clanul nostru de la Budapesta.
Ei bine, aveti condoleantele mele.
Pierdem rãzboiul, Thomas.
Dacã rãmânem asa, specia noastrã va
dispãrea, in mai putin de 5 ani de zile.
Cassius iti impãrtãseste
punctul tãu de vedere ?
Licanii s-au regrupat, s-au reaprovizionat,
si sunt hotãrâti sã ne extermine.
Sigur, esti in sigurantã, aici.
Clanul Estic este o fortãreatã.
Nu mai suntem clanul pe care
ti-l amintesti.
Avem mai putini Comercianti ai Mortii
decât am avut, vreodatã, inainte.
Se pare cã sunteti inconjurati de cadeti noi.
Recruti proaspeti, nici mãcar gata de luptã,
nici indeajuns, ca numãr...
pentru a respinge un atac Lycan,
la scara mai mare.
Nu a existat niciodatã, un atac
la scara uriasã.
Cel putin, nu unul coordonat.
Nu a fost niciodatã, un Marius.
Mã doare sã recunosc,
dar pentru prima oarã in viatã...
mi-e fricã, cu adevãrat, pentru
viitorul nostru.
Deci, care e planul tãu ?
Semira, tu totdeauna ai un plan.
Aceastã micã punere in scenã, are scopul ei.
Eu nu citesc gândurile.
Deci te rog, fii bunã si spune-i
unui vampir bãtrân...
de ce l-ai invitat aici.
Selene.
Haide. Trebuie sã continuãm sã ne miscãm.
Sunt case de sigurantã,
mult mai aproape decât asta.
Ti-am spus, le-au distrus.
Totul e diferit, acum. Haide.
Dar i-ai semnat condamnarea la moarte.
Desigur. O dispretuiesc.
L-a omorât pe Viktor.
Eram regenta lui.
Pânã când el, a intâlnit-o pe Selene.
Deci o vrei, pentru
a-l vâna pe Marius ?
O vreau pentru a ne antrena noii recruti...
Pentru a avea 100 de Comercianti ai Mortii,
care sã-l vâneze pe Marius Marius.
Mã-ndoiesc cã ea va fi de acord.
Singura ei grijã, e fiica ei.
Eve, hibridul.
Din pãcate, biata fatã e pe jumãtate Lycan.
E un instinct al vampirilor
sã pofteascã la un Lycans...
dar lor nu le e fricã sã evolueze.
Intre timp,
noi am stagnat de 1500 de ani...
in acest blestemat, nonsens,
cu "puritatea speciei".
Si ironia este ca Selene...
este, probabil, cea mai purã dintre noi.
Deci, zvonul e adevãrat ?
Sângele ei, contine elemente din
rasa Corvinus ?
E specialã.
L-a adus pe fiul meu, inapoi, din morti.
Sângele ei i-a repornit, inima.
Imposibil.
Am fost de fatã, eu, insumi.
A salvat viata fiului meu.
Viktor si Amelia.
Unul lângã altul, pentru eternitate.
Ai fost foarte pasionat de Amelia,
dacã-mi amintesc bine.
Am nevoie ca tu sã-mi fii aliat.
Nu va risca sã vinã aici...
Decât dacã va primi o invitatie
de la intregul consiliu.
Iar eu nu pot solicita o asemenea cerere.
Cassius protejeazã prea mult,
vechile metode.
Abia imi tolereazã locul
in consiliu, asa cum e.
Dar acestea sunt timpuri de disperare, Thomas.
Si de aceea trebuie sã convingi
consiliul, sã o invite.
Vor sosi la noapte.
Alertã de zi.
Marius, conducãtorii de haite, au sosit...
si le-am spus sã te astepte
in sala de rãzboi.
Se ceartã ca niste câini,
fãrã-ndoialã.
Am sã mã ocup. Multumesc.
In regulã.
Dã-i drumul, atunci.
Corect, corect.
Ajungem acolo, ajungem acolo.
Nu ! Ascultã-mã.
Ii vom prinde inãuntru.
Asta facem.
Din partea asta, si partea aialaltã,
doar ii prindem inãuntru...
si ii mãcelãrim.
Sã-i prindem inãuntru ?
Asta e planul tãu ?
Nu va duce la nimic.
Se enerveazã.
Gura !
Stop !
Esti un sclav ?
Nu.
Atunci nu te purta ca unul.
Uitati-vã la harta asta.
Ce vedeti ?
Vedeti Lycani
bãtându-se pe resturi ?
Vã voi spune ce anume vãd eu.
Volhynia.
Nordgau. Thuringia.
Victoriile lycanilor.
Vãd vampiri morti.
Vãd regiuni intregi, anihilate.
Dar nu vom ajunge mai departe,
dacã ne luptãm intre noi.
Trebuie sã nu avem odihnã...
pânã nu le distrugem ultimul
sanctuar, in sfârsit.
Impreuna, suntem puternici.
Iar când avem sângele fetei hibrid...
vom fi invincibili.
Gregor.
Te-ai intors singur.
Am fost luati prin surprindere.
Unde e Selene ?
M-a crutat.
De ce ?
Pentru a aduce un mesaj.
Vrea ca tu sã stii, ca fata ei
a dispãrut pentru totdeauna...
ca niciodatã nu o vei gãsi...
pentru cã nici mãcar Selene,
nu stie unde a fost ascunsã.
O crezi ?
Tu, o crezi ?
Am bãgat un emitãtor in
cel care era cu ea.
Ei bine...
asta inseamnã cã nu esti complet
incompetent.
Incearcã sã stai linistit.
Ce este ?
Un fel de glont.
Inainteazã prin tine,
mai repede decât te poti vindeca.
Se propulseazã, singur.
Aia incercam sã-ti spun.
Acesti lycani, sunt sofisticati.
Nu stiu dacã-l pot scoate la timp.
Ei bine, mãcar poti sã-ncerci
sã suni mai convingãtoare.
Am sã-ncerc sã nu te omor.
Aia ar trebui sã rezolve treaba.
Cui vrei sã-i oferim refugiu,
sigurantã si iertare ?
Lui Selene, Comerciantul Mortii.
Aceeasi Selene, care l-a omorât pe Viktor ?
Nu trebuie sã-mi reamintesti, Cassius,
ce anume a fãcut.
Rusine sã-ti fie, domnule.
Nu vreau sã mai aud de numele ei.
Cassius, iti impãrtãsesc furia.
Ce anume te-a posedat ?
Dacã nu actionãm decisiv...
rãzboiul va fi la poarta voastrã,
in douã sãptãmâni.
Si sigur, acolo va rãmâne.
Nici o haitã de lycani nu va
indrãzni sã atace clanul nostru.
Apãrarea noastrã, ii va rupe in bucãti.
O haitã obisnuitã, poate...
dar Marius a adunat o fortã mai puternicã...
O hiperbolã nesustinuta.
Aveti nevoie de Selene.
De curajul ei, de conducerea ei,
de cunostintele ei, intime, despre Lycani.
Iar aptitudinile ei in luptã,
sunt inegalabile.
Are dreptate, ea e cel mai letal
Comerciant al Mortii pe care l-am avut.
Dar a omorât pe cineva de-al ei.
Nu doar pe cel mai puternic si
mai respectat dintre Strãbuni...
protectorul ei, care a iubit-o
ca pe propria-i fiicã.
Nu putem avea incredere in ea.
A fost judecatã.
Poate cã ar trebui sã fie iertatã.
Mã doare sã o spun,
dar Thomas are dreptate.
Nici un alt rãzboinic nu
s-a dovedit a fi mai bun, in luptã.
Ar fi de o valoare inestimabilã,
in lupta noastrã cu Marius...
poate chiar, elementul central,
pentru a asigura victoria noastrã.
Dacã poate fi gãsitã...
si pune piciorul in acest
clan pretios...
te voi considera, Semira,
personal responsabilã...
in a o controla.
Desigur.
Intrus. Intrus. Intrus.
Intrus. Intrus.
Cine te-a trimis ?
Aruncã arma.
Cum ne-ati gãsit ?
Sunt doar câteva case sigure, rãmase.
Lycanii au fãcut sã fie mai
usor de gãsit.
Consiliul Clanului Estic
m-a trimis sã vã aduc.
Pentru judecatã ?
Nu.
Pentru siguranta voastrã, si a noastrã.
Doar nu te astepti sã cred, asta.
Fiecare din ei, au semnat
condamnarea mea la moarte.
Timpurile se schimbã.
Vampirii, nu.
Asta este de la tatãl tãu.
E autenticã ?
E pecetea lui, scrisul lui.
Consiliul ti-a oferit clementa si ne-a
garantat, refugiu sigur, pentru amândoi.
De ce ?
Marius.
E cererea umilã a consiliului...
ca tu sã ne antrenezi si sã-l
invingi pe el, si armata lui.
Miscã. Haide.
Semnalul vine de aici.
Uite, inteleg cã esti circumspectã...
dar ca oaspeti ai consiliului,
vom fi protejati de lege.
Tatãl meu nu ar minti,
si nu poartã picã.
Nu l-a iubit pe Viktor.
- Intrus. Intrus.
Lycani.
- Intrus.
Trebuie sã plecãm.
Ar trebui sã accepti oferta consiliului.
Pentru Eve.
Eve nu vrea ajutorul meu.
Stiu cã vrei sã o protejezi.
Si dacã-l distrugem pe Marius...
vom distruge cea mai mare
amenintare asupra sigurantei ei.
Acum.
Marius.
Tocmai ce i-am ratat.
Nu vreau sã mai aud cuvântul "tocmai".
Ori o avem, ori nu avem nimic.
Ai inteles ?
Da.
Atentie, ne apropiem.
TOtul clar.
Perimetru asigurat.
Bine ai venit.
Oare ?
Resursele clanului si toate armele,
iti stau la dispozitie...
pentru a-i transforma pe acesti noi recruti
in Comercianti ai Mortii, demni de numele tãu.
Varga va fi mâna ta dreaptã.
El cunoaste toate punctele
forte si toate slãbiciunile.
Este de asemenea, cel mai prolific ucigas
de Lycani cu peste 40 de ucideri, confirmate.
E o onoare.
David, bun venit.
Multumesc.
Pentru a marca sosirea in
sigurantã a oaspetilor nostri...
am aranjat o micã seratã,
in Grãdina de Iarnã.
Chiar nu e nevoie. Multumesc.
Nonsens. Intotdeauna e nevoie
de un pic de plãceri.
In vreme de rãzboi...
acest clan, are nevoie de momente,
pentru a sãrbãtori.
Sosirea lui Thomas,
David si Selene...
sunt motive indeajuns,
pentru a ne bucura.
Pentru noi, toti.
E frumos din partea voastrã, sã ne oferiti
adãpost, Semira. Multumesc.
Va fi, in intregime, plãcerea mea.
Spune-mi, e adevãrat cã sângele ei,
te-a adus inapoi la viatã ?
Da, este.
Ii datorez, totul.
Dar, dacã nu te superi, tatãl meu
are nevoie de sfatul meu.
Thomas a fost intotdeauna
asa de plictisitor.
Ei bine, Semira arata cu sigurantã
cã ar fi interesatã de tine.
Ei bine, interesul, cu sigurantã,
nu e reciproc.
Avem nevoie de protectia ei.
Dimpotrivã, cred cã eu am
nevoie de protectie, impotriva ei.
Bãtãlia de la Peste.
Am crezut cã vom fi cei care
vor pune capãt rãzboiului...
conflictul final...
dar tot aici, suntem.
Sper cã vezi oferta mea de iertare
pentru Selene, cã ceea ce e.
Ei bine, clementa e cel mai mic
lucru pe care-l poti oferi...
dupã ce ai oferit-o la schimb
pe fiica ei, Lycanilor.
Am pierdut atât de multe,
de-a lungul acestui rãzboi.
Crede-mã, incã sunt bântuit
de ratãrile mele.
Ei bine, atunci trebuie sã
m-ajuti s-o protejez.
Ea a pierdut chiar mai mult
decât ne-am putea imagina.
Si e importantã, pentru mine.
Marius e acolo, pe undeva...
adulmecând cu insolenta caninã,
complotând la cãderea noastrã.
Nu avem nevoie de Selene,
pentru a-l distruge.
Sunt mai mult decât capabil, s-o fac.
Nu, Vargã, tu nu esti nici mãcar
aproape, de a fi potrivit pentru asta.
Avem noroc cã nu trebuie sã ne bazãm
pe talentele tale, pentru a supravietui.
Aia, dragul meu...
si totusi, lipsit de imaginatie,
coleg de pat...
e aria mea de expertizã.
Cred cã ar trebui...
Nu gândi, Varga.
Te vei rãni, singur.
Sunt alte cãi, prin care iti
poti arãta devitiunea.
Bucãticã cu bucãticã...
puzzle-ul va fi completat.
Da...
Nu ochiti unde sunt lycanii. Anticipati.
Si tineti minte...
un Lycan nu e niciodatã mai vulnerabil,
decât in formã sa de lup.
Ce ?
Nu are nici o noimã.
In formã de lup,
ei nu pot folosi arme...
iar gândirea lor, devine mult
mai primitivã...
condusi doar de dorinta
de a vãrsa sânge.
Câti ai ucis ?
Nu tin numãrãtoarea.
VOi creste viteza lycanilor
cu 20 de procente.
Continuati, vã rog.
Haita mea a analizat punctele
slabe ale Clanului Estic...
si nu au niciunul.
Si orice atac direct, va declansa
blocarea...
care va face cuibul lor, de necucerit.
Chiar dacã am reusi sã intrãm inãuntru,
fãrã a pierde 90 la sutã din forte...
au pozitii de rezervã de apãrare...
Asta.
Care pot fi...
Asta e gata ?
Da.
Când vom avea sângele hibridului...
vom lansa atacul, asupra Esticilor.
Gãsiti-o pe Selene, si o gãsim
pe fiica ei.
Propria mea inventie.
Unul din primele lucruri pe care trebuie
sã-l invete un Comerciant al Mortii...
este cum trebuie sã lupte
intr-un spatiu restrâns.
Desigur, unul dintre lucrurile
care-i lipsesc, e lipsa anticipãrii.
Poate-mi vei face pe plac, si
vei da elevilor mei...
ar trebui sã spun, elevilor tãi,
o lectie despre imprevizibilitatea luptei.
Nu doar ne-ar onora, dar chiar ar fi
de mare valoare pentru antrenamentul lor.
Eu nu...
Te rog.
Ajunge.
Adunati-vã.
Vã vom invãta sã luptati...
in adevãratul fel a unui rãzboinic lycan.
De dragul aceste lectii,
respectata noastrã gazdã, Selene...
va juca rolul unui Comerciant al Mortii
apãrând cu curaj, fortãreata noastrã...
iar eu voi lua locul
lycanului...
venit aici, pentru a o distruge.
DOamnele, in primul rând.
Impresionant.
Haide.
Lectia din noaptea asta:
nu aveti incredere, ca oponentul
va lupta cu onoare.
Sunt Lycani. Ei nu au asa ceva.
Nu misca.
Solanacee.
Se lipesc de celulele vampirilor,
de obicei, fiind fatale.
Dar pentru cineva cu forta ei,
vor fi doar dureroase...
urmate de paralizie.
Te voi omori.
Gloante cu ultraviolete.
CHiar ai crezut cã te-as ierta,
cã l-ai omorât pe Viktor ?
Vargã, ai ordinele tale.
Varga !
Nu am nevoie sã-mi antrenezi
Comercianti ai Mortii.
Il am pe Vargã, pentru asta.
Tot ce-mi trebuie, pentru
a guverna acest clan...
si a pune sfârsit Lycanilor,
e sângele tãu.
Ce facem cu trupurile ?
Sunã alarma.
Fã in asa fel ca cei din consiliu,
sã-i gãseascã.
Probe concludente, evidente, ale
atrocitãtii lui Selene.
A apãrut o bresã.
Trebuie s-o gãsim pe Selene.
Incercuiti. Ordinele Semirei.
Dã-te la o parte.
David.
Vino.
Sunt mai multe feluri de a
umbla in jurul acestui clan.
Amelia a creat aceste pasaje,
cu secole in urmã.
Unde duc ?
Spre camerele private,
inclusiv spre ale Semirei.
Ce dracu i-au fãcut ?
Machina sanguinem exhauri.
Golirea de sânge.
Semira vrea bunul cel mai
de pret al lui Selene.
Asta o va omori.
Intr-un final, da...
dar va fi incet si agonizant.
Uite.
Sunt concepute pentru a deschide arterele,
cât de mult posibil.
Dacã nu avem grijã,
ii vom face mai mult rãu, decât bine.
Cu grijã.
Asta e al ei ?
Da.
Selene foloseste doar acest gen de armã.
Un trãdãtor cunoscut,
intre zidurile noastre.
E exact ceea ce am prevãzut...
si ce m-ai asigurat cã vei preveni.
Sângele lor, e pe mâinile tale.
Domnule, am fãcut tot...
Nu vorbi cu mine.
Nu exista milã.
Vreau s-o urmãriti pânã
la capãtul pãmântului.
Se va face.
Si o vreau, vie.
S-a inteles ?
Perfect.
Nu mai avem timp.
In regulã, ia-o.
Trebuie sã mergi in nord,
cât mai departe.
In Var Dohr.
Nu.
Tata si fiu, uniti in trãdare.
Continuã cu Selene.
Mã voi ocupa eu, de ei.
Haide.
Pleacã ! Acum !
Nu !
Alertã de zi. 60 de secunde
pânã la rãsãrit.
Dã-i drumul. Soarele vã va face cenusã,
acolo, afarã...
sau ai putea muri, cu oarecare
gratie, aici.
Pot umbla in luminã.
Trebuie sã te hrãnesti.
Ai pierdut prea mult sânge.
Acel copil... Pentru cã l-a ajutat
pe acel copil, al tãu.
Fiul meu e mort. Mort.
David.
Ia-o, acum.
Trebuie sã mergi spre nord. In Var Dohr.
Pleacã ! Acum !
Multumesc.
Imi pare foarte rãu pentru
pierderea tatãlui tãu.
A luptat foarte curajos.
E ciudat, sã pierzi pe cineva pe care
simti cã nu l-ai cunoscut, niciodatã.
La fel simt si despre mama, dar...
Nu am aproape nici o amintire, cu ea.
Nici eu, cu Eve.
Nici nu vreau sã am.
Nu o cunosc.
Iar acum, am pierdut-o.
De ce insisti sã spui
cã ai pierdut-o ?
M-a pus sã-i promit
cã nu o voi cãuta...
cã nu voi considera, vreodatã,
cã am avut o fiicã.
Si a avut dreptate.
Nimic bun, nu s-a intâmplat, tuturor
celor pe care i-am iubit.
Esti parte din familie,
si esti tot ce mi-a rãmas.
Atunci, ai necazuri, cu adevãrat.
Trebuie sã te odihnesti.
Selene sigur e pe mâna cu Lycanii.
Thomas si David au fost complici,
in aceata trãdare.
Au pãsit in lumina soarelui. Numai asta,
deja e o dovadã a intelegerii cu Lycanii.
Selene trebuie stearsã din paginile
mândrei noastre istorii.
Alexia.
Ii vom rãzbuna pe cei cãzuti.
Ai grijã, s-o faci.
Câte plante ai folosit ?
M-am gândit cã mai bine gresesc pe o parte...
Vargã, ti-am spus sã nu gândesti ?
Otrava va dispãrea.
Am nevoie de acest sânge, neviciat,
si imi trebuie, acum.
Nu putem grãbi, asta.
Trebuie sã-si urmeze cursul.
Aceasta e masina.
Dar nu e nici
un semn, unde au plecat.
Imprãstiati-vã in oras.
Cãutati peste tot.
Trenul de la platforma 4,
se opreste in gara asta.
Legãtura nordicã.
Voi fi mai puternicã...
decât Cassius...
decât orice vampir din acest clan.
Ce noutãti ai ?
Selene si David se-ndreaptã spre nord.
Bine-nteles.
Alteta Voastrã ?
Vor fugi la ultimul clan rãmas...
ce le poate asigura un refugiu sigur:
Var Dohr, fortãreata Nordicã.
Dar Var Dohr este doar o legendã.
Nu i-as da o denumire asa de elevatã.
Este un avanpost frigid, mohorât,
plin de iubitori de pace lasi si patetici.
Vorbesti de el de parcã ai fost acolo.
Unde crezi cã am fost, când
Viktor isi irosea anii cu Selene ?
Pregãteste-te.
Cãlãtoria e lungã,
si vreau sã mergi singurã.
Trebuie sã fiu sigurã ca
trãdãtorii sunt acolo...
inainte de a risca sã trimit o echipã de
Comercianti ai Mortii, la asa depãrtare de clan.
Trebuie sã ai mai multã grijã.
Trebuie sã fii mai blând.
Ai gãsit-o pe Selene ?
Da.
Se indreaptã spre Clanul Nordic.
Risc totul, pentru asta.
Pentru tine, pentru noi.
Stiu, iubirea mea.
Semira e innebunita tot mai
mult dupã putere, cu zi ce trece.
Trebuie opritã.
Si in fiecare zi, mã tem tot mai
mult de ce va face dacã ne va descoperi.
Nu pot ataca Clanul Estic,
fãrã sângele hibridului.
E prea puternic, chiar si
pentru armata mea.
Selene...
Ea este cheia pentru viitorul
vampirilor si al Lycanilor, la un loc.
O vei avea.
Var Dohr, e chiar dincolo de creastã aia.
Unde sunt toti ?
Ne privesc.
Am venit pentru a cãuta adãpost...
nu pentru a lupta.
Atunci ati venit unde trebuie.
Mã numesc Lena.
Urmati-mã.
Ce-a fost aia ?
Un fel de truc.
Probabil, tu esti Selene.
CHiar a venit in pace,
marele Comerciant al Mortii ?
Da.
Dar acesta ?
Acesta e David, fiul lui Thomas.
Pe care nu l-am
vãzut de multi, multi ani.
Trebuie sã ne scuzati atentia sporitã.
Clanul nostru nu primeste prea multi
oaspeti, din principiu.
Facem cum dorim noi...
nu cum vor altii sã facem.
Si in ceea ce priveste lycanii ?
Suntem mult prea departe,
ca sã stie de noi...
si chiar dacã stiu, climatul de aici e chiar
un obstacol, pentru cei cu sângele cald.
Acest clan nu ar fi existat...
Fãrã bunãvointã mamei tale.
Ai cunoscut-o pe mama ?
Toti vampirii au cunoscut-o, bãiatul meu.
Nu. Mama mea e nãscutã fãrã ranguri.
A murit, dându-mi mie nastere.
O minciunã, dupã cum vei afla, mentinutã
pentru a pãstra linia ta de sânge, in sigurantã.
Incã e in viatã ?
Nu.
Iar moartea ei a fost o mare
loviturã, pentru cei ca noi.
Ceremonia pentru a o jeli,
a tinut o lunã intreaga.
O astfel de onoare, este de obicei
rezervatã celor de sânge regal...
un Mare Strãbun.
Da.
Amelia.
Cum putea fi un Mare Strãbun, mama mea...
si nu mi-a spus nimeni, asa ceva ?
Am ceva pentru tine.
Cea mai mare operã a tatãlui tãu,
cu insertii de argint.
Lycanii vor tremura, doar la vederea ei.
E frumoasã.
Thomas a stiut cã intr-o zi...
vei fi asaltat de dusmani din ambele pãrti...
si a avut dreptate.
David, asta inseamnã cã tu esti
mostenitorul de drept al Clanului Estic.
Mama si tatãl tãu, au petrecut multe luni...
intre aceste ziduri.
Viktor a devenit suspicios.
Apoi, tatãl tãu te-a trimis departe...
inainte ca Semira sã ajungã aici,
cu trupele ei.
Iar mama mea ?
S-a intors in Clanul Estic.
Lumina din ochii ei...
Nu incerca sã o martirizezi.
Prefer o evaluare mai corectã
a deciziilor ei.
Si-a abandonat singurul copil,
de dragul pretiosului sau consiliu.
Ia-o.
David.
Amelia mi-a cerut sã-i dau asta.
Ce vrei ?
Nimic. Vreau doar sã fiu lãsat singur.
Da, cunosc sentimentul.
De ce nu mi-a spus,
tatãl meu, de mama ?
Nu l-am cunoscut bine, pe tatãl tãu...
dar stiu cã cea mai mare temere a lui,
a fost sã nu te piardã.
Se pare cã e blestemul fiecãrui pãrinte,
sã-si dezamãgeascã, copilul.
Tu mãcar ai luptat pentru copilul tãu, Selene.
Da, si am pierdut.
Ai sânge pur, in patrimoniu, David.
Mama ta a fost un Strãbun.
Pãrintii tãi te-au tinut in
sigurantã, cu un motiv.
Te-au protejat, ca intr-o zi,
sã poti conduce.
Mama ta ti-a lãsat un cadou.
Drãgut din partea ta,
dar nu folosesc bijuterii.
Nu inelul, este cadoul.
Inelul contine cadoul:
dragostea unei mame.
O singurã picãturã din sângele ei.
Poate te va ajuta sã te decizi.
Ai ajuns exact la timp.
Vino.
Ce este asta ?
Valissa, locul dintre lumi.
E moartã ?
Nu.
Ea...
devine.
A luat o otravã.
Ii permite sã viziteze Lumea Sacrã.
Când se intoarce,
va vedea aceastã lume, cu ochi noi.
Nu inteleg ce este asta.
Stim de mai demult, cã existã
mai mult, decât lumea aceasta.
Când m-a adus prima oarã aici, tatãl meu...
am simtit cum simt acum...
dar de atunci, am fost in Lumea
Sacrã, de mai multe ori.
Ochii mei, vãd dincolo de
suprafata multor lucruri.
Vãd multe despre tine.
Cum ar fi ?
Pot sã vãd cã ai iubit un Lycan...
Ai omorât un vampir Strãbun, si ai dat nastere...
Opreste-te.
Vãd cã ti-ai pierdut fiica...
si câta durere iti provoacã asta,
la interior...
unde o vei ascunde, intotdeauna.
E o copilã specialã.
Multe bãtãlii se vor fi câstigat...
si pierdut, pentru ea.
Ce altceva mai vezi ?
Intuneric.
Unul care ne atinge pe toti.
Dacã vrei s-o tii in sigurantã,
va trebui sã mergi chiar mai departe...
decât un rãzboinic de faima ta,
care s-a aventurat, vreodatã.
Am vãzut atât de mult rãzboi...
atât de multe ucideri.
Nu mai suport.
Pacea pe care o vei simti aici,
este realã.
Se infiltreazã prin pielea ta,
si iti alina sufletul.
Spune-mi despre Lumea Sacrã.
APa, este calea.
Amelia !
Il numesc pe fiul nostru, David.
David.
Intr-o zi, vei intelege.
Imi pare rãu.
Lycani ! Sunã alarma !
Inchide usile !
Miscã !
Chiar in timp ce vorbeam de pace,
rãzboiul te-a urmat, aici.
Protejeazã-i pe ai tãi.
Trebuie sã-l gãsesc pe David.
Trebuie sã te ducem departe de aici.
Nu. Noi, i-am adus pe lycani, aici.
Nu-i putem lãsa pe acesti oameni sã moarã.
Fugi !
Pe aici.
Inconjurati prin partea aia.
Uite-o.
Parazitule.
Fã-o odatã !
Marius.
In sfârsit.
La dreapta ta !
Mã asteptam la mai multe de la tine.
Spune-mi unde e fiica ta.
Nu stiu.
Selene, tot ce vreau, e sângele ei.
Doar ea poate pune capãt acestui rãzboi.
Iti dau cuvântul meu, nu va fi ucisã.
Ce esti tu ?
Spune-i unde e...
si tot acest mãcel, se va termina,
pentru totdeauna.
Nu stiu.
Minciuni.
Au plecat.
Michael.
Te-am eliberat.
Uitã-te la ochi.
Cine sunt eu ?
Stii cine sunt eu ?
Fiica mea.
Nu te vreau.
Nu mã cauta.
Spune adevãrul.
Nu stie.
Timpul meu, a sosit.
Se retrag.
Nu mai am timp.
Trebuie sã atacãm Clanul Estic, acum.
Stii ce trebuie sã faci.
Apa, este calea.
Selene.
Slãveste ziua...
când se va sfârsi.
Slãveste gheata...
când rezista.
Slãveste sabia...
când ucide.
Slãveste viata...
care a trãit.
E timpul.
Puterea.
Un lucru atât de simplu si atrãgãtor.
Ori o ai pe toatã, ori, nimic.
Cât de fascinant.
Amelia...
Apa este calea.
Ar trebui sã stai aici, David.
Asta ar putea fi casa ta.
Marius se-ndreaptã spre est.
Nimic nu-l mai opreste, acum.
Iar oamenii mei sunt asaltati
de dusmani din toate pãrtile.
Cum as putea sta aici, si sã trãiesc...
in timp ce ei, mor ?
Au nevoie de un conducãtor.
Poarta e asiguratã.
Verific perimetrul.
Ti-am lipsit ?
- Poarta de est, e liberã.
Poarta de vest, liberã.
Incep verificarea perimetrului.
Acces permis.
Ce vesti aduci ?
A fost un masacru.
Lycanii au atacat fortãreata Var Dohr.
Lycani in nord.
Clanul Nordic a fost luat prin surprindere.
Zeci de vampiri au fost ucisi.
Selene era printre ei ?
E moartã. Ucisã de insusi Marius.
Oriunde merge Selene,
urmeazã cu sigurantã, necazurile.
Dar David ?
Nu stiu.
Imi doresc doar sã fi ajuns mai devreme.
Poate puteam ajuta, cumva.
Ei bine, ai ajutat in multe feluri.
Si ai procedat exact cum am sperat
si plãnuit, dacã nu mai mult, chiar.
Vezi tu, informatia inseamnã putere.
Si o adun cu pasiune.
Iti multumesc cã l-ai dus pe Marius
la Clanul Nordic.
Amantul tãu lycan...
cred cã e incântat
cu succesul lui, de moment.
Credeai cã nu stiu.
Prostuto !
Alertã de zi.
Scursurã lycana a distrus un clan intreg.
Dacã ne ascundem intre aceste ziduri,
doar le crestem avantajul.
Nu putem accepta rãzboiul lui Marius.
Ar trebui sã ne ghemuim in
sigurantã acestor ziduri...
in timp ce el ne eliminã, unul câte unul ?
Potoleste-ti comentariile subtile, Semira.
Acest clan rezista de 15 secole.
Va rezista incã 15.
Am sperat cã vei arãta putere...
desi am vrut sã instalez competenta.
M-am inselat.
Ce inseamnã asta ?
Dacã acest consiliu e prea slab,
pentru a lua decizii...
e datoria mea sã o fac.
Sunteti eliberati din functiile
consiliului, cu efect imediat.
Trãdãtorul se intoarce.
Esti un prost, sã apari aici.
Te voi face sã plãtesti,
pentru ceea ce ai fãcut, Semira.
Marius si armata lui, vin inspre noi,
chiar in timp ce vorbim.
Am venit sã-mi salvez oamenii.
Oamenii tãi ?
Omoarã-l. Omoarã-l.
Aspiri sã devii protectorul
liniei tale de sânge...
si totusi iti omori semenii,
pentru a câstiga puterea.
Se terminã, acum.
Eu sunt David,
fiul Marelui Strãbun, Amelia.
Si sunt mostenitorul de drept
al acestui clan.
Amelia nu a avut nici un fiu.
Ei bine, a avut previziunea...
sã stie cã pretentia mea
va fi pusã la intrebãri.
Pentru consiliu.
Amelia.
Pretentia lui e adevãratã.
David e ultimul dintre cei cu sânge pur.
Irelevant.
Sunteti depãsiti numeric si ca armament.
Vargã, ordinele tale sunt valabile.
Omoarã-l.
Am spus, "Omoarã-l."
Nu.
Ai jurat sã mã servesti.
Am jurat sã protejez conducãtorul acestei case.
Bresã detectatã.
Sistemul de securitate, pornit.
Lycanii. Sunt aici.
Inchideti-o, pânã va putea
fi judecatã de consiliu.
Sistemul de securitate, pornit.
Bresã detectatã. Sistemul de securitate...
Isi primeste rãzboiul ãla blestemat, pânã la urmã.
Vargã, incã ai putea fi iertat.
Puneti-i si cãlus.
Haide, misca acel camion. Miscã-l.
Pãziti toate unghiurile !
Sã mergem !
Pãstrati pozitiile.
Pe scãri !
In spatele tãu !
Mergeti inapoi !
Retragerea !
In spatele balustradelor !
Scoateti-i afarã !
Haide !
Miscã, misca, misca !
Miscã-l !
Futui !
Tinteste când e gata !
Foc !
Ascundeti-vã de luminã !
Fugiti !
Miscã !
Trage, trage, trage !
Imposibil.
Te-am vãzut moartã.
Sunt aici.
Am adus intãriri.
Sunt prea multi.
Te-am ucis, deja.
Marius !
- Marius.
Te rog.
As fi vrut ca tatãl tãu sã
fie viu, sã vadã asta.
Visul lui ridicol, cu tine,
conducând clanul...
va fi exact lucrul ce te va ucide.
Ai ratat.
A functionat.
Sunt unul dintre ai tãi.
Nu ! Nu ! Nu !
L-ai ucis pe Michael.
Acesta e ultimul dintre ai lui.
Faci parte din familie,
si esti tot ce mi-a rãmas.
Stii cine sunt ?
Conducãtorul vostru e mort.
Luati-vã rãnitii ! Plecati !
Plecati !
Am luptat cele mai mari bãtãlii
in clipa cea mai intunecata.
Dupã secole de rãzboi
intre vampiri si Lycani...
aceasta s-ar putea sã fie, cel putin,
o perioadã de pace.
Trebuie din nou sã ne ingrijim rãnitii...
sã-i onorãm pe cei cãzuti.
Ultimele noastre doua clanuri, trebuie
sã gãseascã puterea si unitatea...
pentru a se vindeca si ridicã
din cenusa.
Cãlãtoria mea a ajuns completã.
Cândva izgonita, sunt acum unul
dintre cei trei Strãbuni.
De la a fi hãituitã, pânã
la cea mai mare onoare.
Am trãit 1000 de ani.
Poate voi mai trãi 1000...
Sau poate mor, mâine.
Dar nu mã mai tem de moarte...
pentru cã deja am cunoscut-o.
Sunt renãscutã...
si ochii mi-au fost deschisi
spre Lumea Sacrã...
si pentru promisiunea a
ce va fi sã fie.
Nu exista inceput.
Nu existã sfârsit.
Existã doar devenire.
Made by klausnake
Adaptarea: Bubuloimare